Repository: Gamua/bbPress
Catalog: *-plugins/cimy-swift-smtp/langs/cimy_swift_smtp-*.po
Languages: ja

source: Add here your SMTP server details
ja: SMTPサーバの詳細をここに追加してください。

source: <strong>Note:</strong> Gmail users need to use the server 'smtp.gmail.com' with TLS enabled and port 465
ja: <strong>注意:</strong> Gmailユーザーは'smtp.gmail.com'とTLS、ポート465を使用する必要があります。

source: Sender name:
ja: 送信者名:

source: Sender e-mail:
ja: 送信者e-mail:

source: Always overwrite the sender:
ja: 常に送信者を上書きする:

source: SMTP server address:
ja: SMTPサーバアドレス:

source: Port:
ja: ポート:

source: 25 (Default SMTP Port)
ja: 25 (デフォルトのSMTPポート)

source: 465 (Use for SSL/TLS/GMAIL)
ja: 465 (SSL/TLS/GMAIL用)

source: Custom Port: (Use Box)
ja: カスタムポート: (ボックスに入力)

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Use SSL or TLS?:
ja: SSLまたはTLS？:

source: TLS (Use for Gmail)
ja: TLS (Gmail用)

source: Test Connection
ja: テスト接続

source: Once you've saved your settings, click the link below to test your connection.
ja: 一度設定を保存してから、接続テストをするために下記のリンクをクリックしてください。

source: Send Test Email to this Address:
ja: テストメールをこのアドレスに送信:

source: Send Test
ja: テスト送信

source: Test result
ja: テスト結果

source: This is a test mail sent using the Cimy Swift SMTP Plugin. If you've received this email it means your connection has been set up properly! Cool!
ja: Cimy Swift SMTPプラグインによって送信されたテストメールです。もしこのメールを受け取ったなら、接続がきちんと設定されたということです。おめでとうございます。

source: TEST EMAIL SENT - Connection Verified.
ja: テストメールは送信されました - 接続が確認されました。

source: If you don't receive the e-mail check also the spam folder.
ja: もしメールを受け取れないならば、スパムフォルダもチェックしてください。
